Inicio
"Añapse. Año 2018. Las redes sociales Rettiwt, Koobecaf, Margatsni, Ebutuoy y
Ppastahw acaparan la mayoría del tiempo de la ciudadanía. ¿Conseguirás ser el
usuario mas influyente de todos?"

Fin:
1.- Perder todos los seguidores:
    "No te quedan seguidores. Esto es el fin... Espera un momento... Una vida
    llena de emociones y aventuras te sigue esperando ahí fuera, lejos de la
    pantalla. ¡Disfruta!"
    
2.- Ovidar la familia y amigos:
    "Has conseguido un gran número de seguidores, pero, ¿A qué coste? Tus amigos
    y familiares te han abandonado. Espero que la soledad no te sea muy dura..."
    
3.- Olvidar las obligaciones:
    "Te han despedido. No puedes seguir pagando internet, luz, alquiler... Toca
    un nuevo comienzo, ¡Suerte!"
    
4.- Perder la vida
    "Has muerto. Publicar lo que te gustan los perros mientras te acercas
	rápidamente al cruce de la carretera principal quizás no fue una buena
	decisión"
	
    "Has muerto. Intentar conseguir esa foto espectacular desde lo mas alto del
    acantilado quizás no fue una buena decisión."
    
5.- Encontrar un equilibrio:
    "Genial. Has conseguido encontrar el equilibrio sin renunciar a nada."
